我係由未來嗰度嚟揾你㗎
噉樣真係好奇怪喎
而家處理第二樣嘢先，係世界嘅命運
佢係利用穿越時空呢樣嘢
你要攞到時間猴子
地球嘅命運就要靠晒你喇，不過我唔驚
有咗佢我就可以有大把時間嘥喇
Hey ya…
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻救，速速去做，一嚇急過
這下似乎復過
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
隨時或隨地可到，速速趕到
情況點樣？
即刻急哥，即管幫你搞妥
時間無私啊，拜拜喇，係噉先
噉逼嘎？
世界霸王又試走咗入去時空隧道喇
點會噉㗎？
走咗嗰個係舒高啊，世界霸王仲喺度啊
邊度啊？我唔見有女人𠸏？女人？
乜世界霸王唔係大堅佢咩？
梗係唔係啦，睇下佢個樣似係霸王咩？
邊似係世界霸王啊？
舒高？
原來舒高先至係世界霸王
你應該早啲同我講啊
我以為你哋知吖嘛
係吖
但係你可以講得詳細啲㗎
乜聰明到可以征服世界嘅人
唔係只係得舒高一個唧咩？
誒，算啦
係我自己覺得應該係男人嚟啫
而家舒高攞住時間猴子
就有無窮嘅力量
但係距離而家成廿年喎
噉即係暫時唔使擔心住啦？
噉又唔係喎，因為時空隧道係流動㗎
要成日噉樣防備真係煩啊
我都係主動去揾舒高罷啦
你意思係要去未來？
冇錯啊，好啦…
由而家開始
我哋就一齊行動啦，但係噉樣太危險喇
根本冇可能，冇可能？
我係無所不能，老友記佢冇呃你喎，唉
噉好喇
開始行動啦
睇下，我而家有一隻腳喺未來嗰度啊
我哋行啦，時間冇多啊
唔明啊嗬？
噢，冇錯係啊
好彩，仲以為得我唔明𠻹
呢度就係未來嘅米道頓呀？
好對唔住啊
其實佢已經改咗名叫做舒高頓
好啊，不過好有格調吖
係啊，講得冇錯
行啦，周圍都有世界霸王啲人㗎
你哋啊，點解唔係世界霸王去耕田啊？
話咗啦，先生，我已經做到好攰啊
呢度有個好冇禮貌嘅挪威人同啲沙鼠
喂，我哋係冇毛地鼠嚟㗎
快啲派保安嚟捉佢哋返去
快啲走，我會盡量拖延佢哋
講真吖，少咗頂帽冇咁好睇啊嗬？
是得，我覺得你噉樣比較好啲啊
咩話？舒高會？
真係作嘔啊，不過算數啦
而家我哋只好入鄉隨俗啦
你而家講到好似係嚟呢一度玩噉樣喎吓？
OK，男裝部喺邊度啊？
呢啲衫真係好老土啊
不過好彩都幾啱身
哦，係咩？
我呢套唔係噉啱喎
可能我揀咗件女裝啦
好喇，比卡，跟住點做啊？
梗係去揾舒高啦
有冇搞錯啊？
佢簡直係幼稚亂講
原來舒高都有佢犀利嘅地方㗎，講真吖
呢一度都幾有格調吖，活動偵察機
仲有雷射炮
同埋我最鍾意嘅裝滿水庫魚嘅壕溝啊
壕溝？
認真復古啊
你唔知我好熱愛傳統㗎咩吓？
唔會㗎
冇可能㗎
朱古力為咗權力居然噉樣做
竟然拆咗我哋間餐廳，哼
我一定要揾佢報仇
好啦，我一定要揾佢報仇
史蒂，而家唔好講報仇住啊
唔好意思啊，古怪嘅波波
你帶我哋去邊啊？
係去態度改善中心
嗰度係咪間中學嚟㗎？
去到嗰度你哋就會冇晒個性同埋特質㗎喇
冇錯，係中學啊
歡迎你哋嚟到態度改善中心，冇錯
又嚟呢度啦
仲有大把位，我見到前面仲有位喎，係
我個名叫班尼，班尼？
乜佢幫舒高做嘢咩？
唔出奇吖
碧加，我諗嗰個係佛拉格啊，嘩，係啊
哎吔，認真冇型冇款啊，好喇
我哋開始啦，知唔知你哋點解會喺度啊？
好，5889
你講係咩原因？
我…
我諗因為…
就係噉啦，就係因為你哋諗嘢囖
你哋應該知道噉係唔得㗎
世界霸王為你哋安排好晒
我哋先睇套教育電視啦，熄燈
世界霸王佢係由一個好簡單嘅夢想開始嘅
佢想統治呢個世界
呢個本來係我嘅夢想嚟㗎
鏡頭向住我
喺以前，我只係一個乜嘢都唔識
冇得揸主意嘅傀儡嚟
只係幫手進行一啲無謂嘅計劃
我講嘅計劃唔係無謂㗎
有咗穿越時空嘅猴子神像幫我
我就可以進行我嘅邪惡計劃
佢好犀利㗎，可以幫我征服世界
你哋係我嘅子民
返去做嘢
呢套戲咁悶𠸏，一啲都唔好睇啊
冇錯啊，啲音樂都OK𠸏
好喇
而家仲有邊位會質疑呢個榮幸領袖啊？
等陣，唔使答㗎，我哋有心靈掃雷器
太有恆喇
掃描器偵察到後便有兩個人有好大問題
佢哋點對付啲有問題嘅人呢吓？
咪住先啊
我哋跟蹤學冇呢啲嘢㗎亦都冇嗰啲啫
呢啲係服從頸圈，你哋一定會愛上佢
因為你哋冇得揀
唔好啦，我一向都唔鍾意首飾㗎
睇嚟我哋冇得選擇喇
咩事啊？
我哋係嚟收拾你哋班傀儡嘅
我哋係挪威人，誓死不屈
喂，係挪威人啊
冇毛地鼠準備開始進攻
你哋好運啊，快啲走先啦
唔好啊
時間啱啱好
嘩，佢哋認真夠大力啊，佢哋邊個嚟啊？
你唔認得佢哋嗱？
Take care
Mister Wu
係佢哋？
好歡迎你嚟到未來呢度啊，家姐
佢似妹妹多啲
真係估唔到你哋而家變到咁大隻喎
穿越時空喎
真係畀佢搞到有啲坨坨零啊，等陣啊
我有幾個問題想問㗎，冇時間喇
快啲離開呢度，快啲上急迫街12號
走啦
世界霸王好快就會帶埋後援返嚟㗎喇
坐穩喇，金碧雞12樣嘅速度好快㗎
嚟啦
咩話？金碧雞？
金碧雞12樣先至啱
開頭大家爭住改名，最後呢
決定用你個名，你哋兩個真係大個仔喇
完全變到好識諗，係呢，爸爸同媽媽呢？
上面囖，喺月球？
冇錯啊
爸爸媽媽喺世界霸王搞到地球立立亂之後
就移民咗去月球喇，老婆，我返嚟喇
靜海嗰度點啊？
嗰度啲教育真係差啊
佢哋有冇掛住我啊？
梗有啦，不過呢，爸爸成日都話…
或者迫街係去咗第二個時空
而唔係同男仔去街去到國爺啦
噉我爸爸媽媽呢？
做開保險嘅，去邊都揾到嘢做啦
噉我哋而家去邊度啊？
我哋嘅秘密基地
嗰度係偏僻到根本冇人想去嗰度嘅
北部呀？
嗰度而家叫北舒高頓，就係嗰度喇
我哋嘅領袖都喺嗰度
畢加、史特，見返你哋真係好喇
係喂喂？
我哋終於可以親眼見到你喇，喂喂
你好大隻啊，點講好呢？
我塊糕長大吖嘛
點解你哋未來啲人個個都生得咁大隻𠸏？
因為我哋要同邪惡對抗啊
好啦，不過你唔好當我係侏儒喎吓？
我仲有…
我好有功夫底㗎
唔該唔好再引我笑喇，是得
點啊？喂喂，有咩事啊？
真係好耐冇聽到你講呢句嘢喇
呢個時間猴子神像
樹高就係利用佢嚟穿越時空㗎喇
我哋一定要令時空回復正常
攞返個神像，噉舒高就唔會咁得戚
不如打爛佢咯
如果我哋真係照你噉講去做嘅話
噉就應該可以令到時空回復正常，可能…
可能？
但係，亦都有可能解開時空嘅結構
毀滅呢個宇宙，爸爸媽媽都會有危險
好啦，噉一於喺舒高手上搶返神像
我哋都有試過
但係我哋次次都唔成功啊
今次一定會成功
你仲係同以前一樣
有冇人見過蘆蘆啊？
請你分享你嘅智慧
蘆蘆主題
請問生命嘅意義係乜？
芝士
你爭我一蚊啊
我哋有幾個方案，一係空中突擊
噉樣等於係一場災難
夜陸上突擊
噉仲衰，係噉再低啲喇
下水道，救命啊，有冇搞錯？
呢度真係臭到冤啊
暫時真係行得好順利啊乜真係咩？
你睇下對鞋
根據我嘅資料顯示
嗰個神像應該喺王宮嘅中央啊
你哋冇機會見到㗎喇
侯子斷？
連你都幫舒高做嘢？
乜嘢啊？
我冇收過佢錢，噉算唔算幫啊？
不過都有啲着數𠸏，就好似而家噉
都幾好吖，你係唔夠我哋打㗎？
真係咩？
盧盧主替，請你帶領我哋啦
噉嘅打交場面真係難得一見啊
我哋一定要繼續啊
呢邊啊，仲有幾遠啊？
好近，就喺呢個禮堂下便啊，對唔住
我係唔會畀你哋噉樣做嘅
卡力根？
喂
我個名唔同咗喇，當機械係兩個字
我係世界上最有破壞力嘅半機械人嚟嘅
嘩，個名好複雜喎，噉咪係囖
仲有幾多個好似你噉樣
嘅半人半機械人啊？
你同我收聲啊
你哋今次實走唔甩㗎喇
我嘅技術已經進步咗好多
總之你哋以後都可以再睇小我嘅，前邊
你又覺得點樣啊，小姐？
佢自己係人多過似打高爾夫球嘅人啊
準備走喇，陛下
我哋會對付呢個傻佬㗎喇，你哋先至傻
我唔傻
佢真係好傻嚟喇，咁多位
大家各就各位喇
喂
時間猴子就喺嗰度咋，噉快啲攞走佢啦
我一早就知我嘅過去遲早會走嚟煩我㗎喇
舒高，點啊？
你準備好未啊？
對唔住啊，金碧亞
世界霸王通常都會派代表㗎，達堅博士
郁手喇
你派達堅同我打呀？
而家係最後防線嚟㗎
居然揾個咁差嘅人
你哋到底話邊個人差啊？
見到啦
未來嘅人一個二個都係噉㗎
你做過啲乜嘢嚟啊？
節食同埋做運動喇，當然
仲要加埋一啲基因改造啦
未來時空真係一個美妙嘅地方
你個傻瓜，快啲走開
睇人打交係人生一大享受
我嘅猴子兵團快啲進攻
千祈唔好手下留情
你呢班人真係太過份喇
等我畀你見識下乜嘢係真正嘅猴子功夫喇
睇住嚟
真係睇唔出啊
佢都打得唔錯啊
我哋點啊？
我哋一於打低佢啦
放棄啦，金碧鴿
你走唔出我嘅手指罅㗎
我啲肌肉變得好勁㗎喇，唔係
我話一啲都唔勁啊
點樣啊？金碧嘎？
你以為你自己係邊個啊？
乜你真係打不死嘅咩？
睇下，你真係天生做手下嘅材料嚟㗎
你只係做手下嘅材料㗎咋咩啊？
冇嘢啊，世界霸王，我冇講過啲乜嘢啊
使唔使對付呢隻害蟲啊？
估唔到咁快出就冇嘢睇啊，不如噉啦
我哋跟住落嚟睇下佢哋點樣受苦啦
碧加，支持住我
我準備好喇，碧加
乜我識得你嘎？
夢理？
夢理…
邊個夢理啊？
我係碧嘉嘅好朋友嚟㗎
你睇嚟唔錯喎，多謝你啊，碧嘉
自從呢一個世界霸王
控制咗香蕉俱樂部之後有幾年好亂
碧嘉，我真係冇本事可以着成佢噉
所以我咪參加暴動囖
唔介意個插嘴呀嗬？
對唔住啊，我會介意㗎
去咗澳洲之後你都好忙喎
係啊，鍛鍊咗20年身體好咗好多喇
我哋嚟喇
喂
好啦，我留喺呢一度啦
你話我哋一定會打輸呀？
佢哋只係班衰老鼠嚟咋，唔好意思啊
我哋係母毛地鼠，衝啊
啱喇，走啦，傻瓜
唔好意思啊，蘆蘆豬睇
傻子美，我仲唔打贏你，你就想啦
你傻嘅咩？
已經玩完喇，唔係啊，我係天美嚟嘅
佢先至係佔美啊，咩話？
唔好郁啊，傻瓜
Take a big a poo
Uzi，你兩個真係唔錯，做得好啊
成功打走啲敵人啊
呢啲只係小意思嚟啫，算得係咩啊？
我冇咗下半截點樣打高爾夫球啊？
膝頭哥係最重要㗎，噉對唔住啦
你哋班蠢材，睇睇我嘅厲害啦
千祈唔好睇小我呢個
全世界最厲害嘅高爾夫球啊
真係有夫之婦之樣
夢璃，估唔到你真係咁犀利喎
佢唔畀我行街買嘢
我梗係要有啲嗜好嘅
你哋兩個唔好郁得唔得啊？
真係可惡，激氣
碧佳
世界霸王，我竟然捉咗背叛你嘅人啊
呢隻猴子真係好冇用啊
首先真係好多毛毛地鼠嘅，唔關我事㗎
金碧家，真係好好玩啊
同我鏟除晒佢哋
乜話？
冇得再笑佢哋呀？
冇得再講我啲威水事？
哦，唔該你唔好咁傻得唔得啊，舒哥？
好差咩？
噉梗係啦，如果係噉啊
就算日日征服晒成個地球都冇乜意思啊
我而家只可以講啊…
咪掂我個神像啊，你唔可以怪我噉做㗎
神像，睇住嚟
我已經征服全世界
我係無所不能㗎
喂，我先係無所不能啊，係啩
但係我而家可以證明喎
冇錯喇，就係噉樣喇，講你個威水史啦
話佢哋知你點成功喇
好喇
我返到過去大輪噉投資喺互聯網事業度
賺夠就收手
將嗰個傻瓜嘅媽媽送去挪威度
組織個邪惡智囊團，咪住先，咩話？
邪惡智囊團，即係思想控制啊
嗰一類嘢啦，你之前嗰句呀？
係啊
我送咗你媽媽去挪威嗰度拆散你哋兩個
係你拆散我哋？
係啊，我返到過去發現一樣嘢
就係你哋加埋一齊
真係好犀利好難對付
我唔知道乜嘢原因，所以我拆散你哋
將你有咁遠送到咁遠
然之後我就發明咗伏蟲頸圈
原來係你搞到我搬㗎
原來所有…嘅嘢都係你一個搞出嚟
咪郁啊
冇人可以拆咗我間心愛嘅餐廳
唔理而家、將來定係過去
嘩，好炸…
你整爛咗我嘅時間猴子
你整爛咗我嘅神像，傻瓜
你噉樣仲會搞亂晒成個時空㗎
我可以黐返佢㗎，真嘅，等陣，閃啊
我諗噉樣得㗎
乜嘢啊？
你個計劃啊
係啊，我個計劃
好嘢啊，金碧嘉，我哋向你致敬
可以啊
快啲睇下佢個樣，時間猴子？
傻瓜，你噉樣仲會搞亂晒成個時空㗎
噉逼家，你有冇阻止世界爆王啊？
我係有啲擔心啊
猴子嘅力量真係好犀利啊
食塊曲奇啦，有啲嘢會發生
我都係主動去揾舒高，贏咗喇
噉逼家衰嘅㗎喇
冇人可以拆我間餐廳㗎，逼家
冇咗你，我拯救唔到呢個地球㗎
我要喺新嘅學年表現得更加好
唔會畀人睇小，好嘢
比格，我哋嘅將來會係…
我個頭好痛啊
將來？
係點啊，比格？
關於將來會發生嘅嘢？
係啊…我話將來一片光明啫
係啊，史迪，係啊，你講得冇錯啊
係啊，我最憎食肉卷㗎
我都唔知自己點解會噉講啦